+++
title = "000 I V Nacharya I"

+++
[[I V Nacharya I	2010-05-15, 17:46:41 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/TYxIFhjBODM)]]



प्रिय विद्व त्सुहृदः,  
सादरं सविधे प्रणम्य। जिज्ञासया पृच्छामि।

 "नेक्षेतॊ द्यन्त मादित्य" मिति, बर्हिषि रजतं न देय"मिति, द्वे श्रुती श्रूयेते खलु। किमर्थं मादित्य दर्शनं, रजत दान ञ्च  
निषिद्धे? यःकॊऽपि सुहृत् कृपया विशदी कर्तुं प्रार्थ्यते।

अभिवाद्य,

ऐ.वि.यन्.आचार्यः\<ऐवियनेट्याहूडाट्कॊडाटिन्>  
[ivi...@yahoo.co.in]()

  
--  
अथ चेत्त्वमिमं धर्म्यं संग्रामं न करिष्यसि।  
ततः स्वधर्मं कीर्तिं च हित्वा पापमवाप्स्यसि।।  
तस्मादुत्तिष्ठ कौन्तेय युद्धाय कृतनिश्चयः।  
निराशीर्निर्ममो भूत्वा युध्यस्व विगतज्वरः।। (भ.गी.)  

